โปรดเถิดพระเจ้า
เขายังมีชีวิตอยู่...
แต่ตกอยู่ในอาการโคม่า
เพราะสมองตายแล้ว
อลิชา...
ยินดีต้อนรับกลับสู่โลกของคนเป็น!
ที่รัก...ถ้าคุณไม่ใช่ของฉัน
ก็ไม่มีเหตุผลให้ฉันอยู่ต่อไป
ที่รัก...
ฉันจะอยู่เคียงข้างคุณเสมอ
ที่รัก...ถ้าคุณไม่ใช่ของฉัน
ก็ไม่มีเหตุผลให้ฉันอยู่ต่อไป
ที่รัก...
ฉันจะอยู่เคียงข้างคุณเสมอ
หากไม่มีคุณ วินาทีเดียวก็อยู่ไม่ได้...
สาบานเลยว่าฉันจะแตกสลาย
ไม่อาจหยุดคิดถึงคุณ
ตราบใดที่ยังมีลมหายใจ...
แม้จะตายไป คุณก็ยังจะคิดถึงฉัน
ที่รัก...
ฉันไม่อาจรักใครได้เท่าคุณ
ฉันจะอยู่เคียงข้างคุณเสมอ
ที่รัก...ถ้าคุณไม่ใช่ของฉัน
ก็ไม่มีเหตุผลให้ฉันอยู่ต่อไป
คุณคือโลกทั้งใบของฉัน...
เหตุผลที่ฉันยังหายใจอยู่...
ความรักที่ฉันมีต่อคุณนั้นเป็นอนันต์
คุณคือจุดหมาย...
คุณคือการเดินทาง...
คุณคือคนที่อยู่ในตัวฉัน
คุณคือโลกทั้งใบของฉัน...
เหตุผลที่ฉันยังหายใจอยู่...
ความรักที่ฉันมีต่อคุณนั้นเป็นอนันต์
คุณคือจุดหมาย...
คุณคือการเดินทาง...
คุณคือคนที่อยู่ในตัวฉัน
ฉันจะว่ายข้ามไป...
ฉันจะว่ายข้ามมหาสมุทรแห่งรัก...
ให้ค่ำคืนนี้กลับมาอีกครั้ง...
เพื่อฉันจะได้ร้องเพลงให้คุณฟัง...
อยู่เคียงข้างเขาเสมอ...
คือสิ่งเดียวที่ฉันปราถนา...
สุขสันต์วันเกิด!
นี่งานศพ
ไม่ใช่งานวันเกิด ไอ้โง่!
เดาว่าตาเฒ่านั่นคงทิ้งสมบัติไว้เยอะ
ให้เกียรติเขาด้วย!
ให้เกียรติเหรอ...
ตาเฒ่านั่นตายไปแล้ว...
เขาอยู่และตายเพื่อตัวเอง
ไม่ใช่เด็กหนุ่มที่...
เฮ้ ไอ้โง่!
สมองเพี้ยนไปแล้วหรือไง?
ไม่ใช่สมอง...
แต่เป็นหัวใจต่างหาก
พุ่งเข้าสู่ค่ำคืนอย่างเงียบกริบในภารกิจลับ
ผ้าคลุมสะบัดตามลม
ไร้ความกลัว ปราศจากการอนุญาต
โดนเล่นงานไปแล้ว?
แต่ฉันก็ยังลุกขึ้นมาได้
พูดให้มากเถอะ แต่ฉันใช้ชีวิตอย่างแม่นยำ
สวมหน้ากากเหมือนผีในม่านหมอก
หมัดเดียวจอด พวกแกหายไปทั้งแก๊ง
ทำลายแผนด้วยการดีดข้อมือ
ใครทำ? ยิงพลาดแล้วไอ้กุ๊ย
มองฉันโบยบินเหมือนบั๊กในโค้ด
สูทดำล้วน นั่นโหมดฮีโร่
มองนานไป ระวังจะทรุด
หัวใจใสซื่อ แต่จิตวิญญาณเย็นชา
ไม่โอ้อวด แต่ฉันพร้อมซัด
ไม่มีคู่หู ไม่ต้องการวงดนตรี
ไม่ต้องพึ่งโชค แค่มีแผนเฉียบคม
ฟาดแรงจนพวกมันหาทางกลับบ้านไม่เจอ
รอนนี่ หยุดนะ!
มันก็เป็นแบบนี้แหละครับ
เขาไม่สุงสิงกับใคร ไม่เปิดใจให้ใคร!
คุณควรไปดูบ้านเขาครับ สกปรกสุด ๆ
ทั้งที่ฉันอยู่ชั้นบนเขาแท้ ๆ
แต่เขาไม่ให้ใครเข้าใกล้เลย!
เสื้อผ้ากองจนเน่า! จานชามก็ไม่ล้าง!
กองไว้เป็นอาทิตย์! แหวะ!
ทำแบบนั้นทำไม?
บางคนก็ตายไปทำให้เรายังสงสัยว่าทำไมต้องตาย
แต่บางคน
เราก็สงสัยว่าทำไมยังไม่ตายสักที
เกิดอะไรขึ้น?
สิบรุมหนึ่ง แต่ฉันก็ชนะ
ส่วนเขาก็นั่งดูวิวสบายใจ
พี่น้องอย่างแกไม่ควรเกิดมาในโลกนี้...
ควรอยู่ในถุงยางมากกว่า
อะไรนะ? อยู่ในถุงยาง?
ฉันควรจะอยู่ในถุงยาง?
เขาพูดบ้าอะไรเนี่ย?
ไม่เป็นไร ใจเย็น ๆ ไม่เป็นไร
จะให้พูดยังไงล่ะครับ?
รู้ไหมว่าเมื่อคืนเกิดอะไรขึ้น?
ดูนี่สิ...
ปกติจะสู้กันมันต้องมีสองฝ่าย...
แต่คุณซัดอยู่ฝ่ายเดียว
แล้วตกลงคุณต่อยกับใคร?
อุบัติเหตุและประสบการณ์เฉียดตาย
ส่งผลต่อสมองคุณอย่างหนัก
สิ่งที่คุณคิดว่าจริง
จริง ๆ แล้วเป็นภาพหลอน!
เป็นแค่จินตนาการของตัวเอง
แล้วรอยช้ำที่ฉันได้จากการต่อสู้พวกนี้ล่ะ?
นี่ก็จินตนาการด้วยเหรอ?
รอนนี่...ฉันเองก็อยากให้ทั้งหมดนี้
เป็นเพียงฝันร้าย
ฉันหวังแค่ว่าทุกอย่างจะกลับมาเป็นปกติ
และไม่มีอะไรเลวร้ายเกิดขึ้นกับนาย
แค่นั้นเอง
ถ้าทั้งหมดนี้คือฝัน
งั้นฉันก็ยินดีจะอยู่ในภาพหลอนของตัวเอง
โอ้ พระเจ้า
อาการของรอนนี่...
ทั้งการตอบสนอง...
ภาพหลอน ความกังวล...
เหมือนสมองเขากำลังหลอกตัวเอง
อาจเป็นความเจ็บปวดหรือโศกนาฏกรรม...
หรือไม่ก็บาดแผลในวัยเด็ก
หรืออะไรที่สั่นสะเทือนหัวใจเขาได้
หรือเขาจะมีคนอื่น...
นอกจากคุณ?
ก็นะ เขายังหนุ่ม หน้าตาดี
อาจเป็นผู้หญิงหรือเรื่องความสัมพันธ์...
ท่านครับ ตั้งแต่เกิดอุบัติเหตุ
เขาพูดถึงผู้หญิงชื่ออลิชาตลอด
แต่เราไม่เจอข้อมูลของอลิชาอะไรนี่เลย
ไร้บัตรประชาชน ไม่มีพาสปอร์ต...
ไร้ร่องรอย
ถ้าอลิชามีตัวตนจริง
ฉันคงได้เจอเธอสักครั้งแล้ว
"ที่รัก...ถ้าคุณไม่ใช่ของฉัน
ก็ไม่มีเหตุผลให้ฉันอยู่ต่อไป"
ท่านครับ ฉันคิดว่าอลิชาอะไรนี่
เป็นแค่ภาพหลอนของเขา
อลิชาไม่มีตัวตนจริง
"ที่รัก...ถ้าคุณไม่ใช่ของฉัน
ก็ไม่มีเหตุผลให้ฉันอยู่ต่อไป"
"ที่รัก... ฉันจะอยู่เคียงข้างคุณเสมอ"
"หากไม่มีคุณ วินาทีเดียวก็อยู่ไม่ได้..."
"สาบานเลยว่าฉันจะแตกสลาย"
"ไม่อาจหยุดคิดถึงคุณ
ตราบใดที่ยังมีลมหายใจ..."
"ตราบใดที่ยังมีลมหายใจ..."
"ที่รัก... ฉันไม่อาจรักใครได้เท่าคุณ"
"ที่รัก...ฉันจะอยู่เคียงข้างคุณเสมอ"
"ที่รัก...ถ้าคุณไม่ใช่ของฉัน
ก็ไม่มีเหตุผลให้ฉันอยู่ต่อไป"
"คุณคือโลกทั้งใบของฉัน..."
"เหตุผลที่ฉันยังหายใจอยู่..."
"ความรักที่ฉันมีต่อคุณนั้นเป็นอนันต์"
"คุณคือจุดหมาย..."
"คุณคือการเดินทาง..."
"คุณคือคนที่อยู่ในตัวฉัน"
"คุณคือโลกทั้งใบของฉัน..."
"ความรักที่ฉันมีต่อคุณนั้นเป็นอนันต์"
"คุณคือจุดหมาย..."
"คุณคือการเดินทาง..."
"คุณคือคนที่อยู่ในตัวฉัน"
"ฉันจะว่ายข้ามไป..."
"ฉันจะว่ายข้ามมหาสมุทรแห่งรัก..."
ฉันชื่อโอลิเวีย
คุณคือรอนนี่ใช่ไหม?
หยิ่งเชียว!
พี่ชายคุณส่งฉันมาเพื่อทำให้คุณมีความสุข
เขาชอบส่งสาว ๆ มาให้ตลอด
เขาเป็นพี่ชายหรือเป็นแมงดากันแน่?
คุณมีเวลาสองชั่วโมง
ทำอะไรก็ได้...
แต่ห้ามจูบ!
อะไรก็ได้?
อะไรก็ได้...
ไม่...ไม่ใช่แบบนี้ ฉันไม่เคยทำแบบนี้
โอ้ พระเจ้า!
นี่มันใหม่สำหรับฉันเหมือนกัน
นายให้ฉันทำอะไรเนี่ย ไอ้เวร!
พระเจ้า!
อึ้งไปเลย พระเจ้า...นี่มันอะไรเนี่ย
พระเจ้า โปรดเถิด
ทำไมต้องให้ทำแบบนี้ด้วย?
เขาบอกว่าบ้านฉันสกปรก
จานไม่ได้ล้าง!
เธอบอกว่า...
สองชั่วโมง...ให้ทำอะไรก็ได้!
พอได้แล้ว!
ชีวิตฉันพังย่อยยับ!
เพรียงสีน้ำเงินเป็นพันล้านตัว
วัยรุ่นของฉันสูญสลายไปหมด!
แม้แต่พวกมันยังไม่ชอบสิ่งที่เจอ...
เสียงไม่ตรงกับภาพด้วยซ้ำ!
ทำไมต้องทำให้คนละตินเสียชื่อ
ในเมื่อเธอมาจากอินเดีย?
งั้นอยากให้อินเดียเสียชื่อแทนเหรอ?
เล็กหรือใหญ่?
ชื่ออะไรล่ะ?
โอลิเวีย
ชื่อในสูติบัตรล่ะ?
ปราติสถะ
แปลว่า "เกียรติยศ"
แต่ชื่อนี้ไม่เข้ากับอาชีพเรา
การเปลื้องผ้าไม่ได้ทำลายเกียรติยศ...
การใส่มันไว้ก็ไม่ได้รับประกัน
ว่าจะรักษาเกียรติไว้ได้เสมอไป
มันอยู่ที่ใจต่างหาก
สุดยอดเลย
ช่างเป็นคำพูดที่กินใจ
นั่นเป็นคำพูดของเธอ
คนเดียวที่เราคุยกันลับหลังพวกเขา
คือคนที่เราชอบจริง ๆ
เธอเป็นใคร?
แฟนเหรอ?
บอกหน่อย!
ชีวิตฉันเหมือนเริ่มต้นที่เธอ...
และก็จบลงที่เธอด้วย
เจ๋งไปเลย
พาฉันไปเจอเธอสักครั้งสิ
เธอไม่อยู่แล้ว!
ขอโทษนะ
เรายังเหลือเวลาอีกชั่วโมง
เล่าเรื่องเธอให้ฉันฟังอีกหน่อยสิ
"หยุดไม่ได้เลยที่จะเอ่ยชื่อคุณ..."
"ตั้งแต่ค่ำจนถึงรุ่งอรุณ..."
"คุณคือคนที่ทำให้ชีวิตฉันสว่างไสว"
"ฉันใกล้ชิดกับคุณเหลือเกิน..."
"ฉันคือโชคดีของคุณ..."
"คุณคือคนนั้น..."
"ผู้กำหนดโชคชะตาของฉัน"
"ไม่ว่าจะย่ำค่ำหรือยามเช้า"
"คุณอยู่ในใจฉันเสมอ"
"ไม่ว่าในยามทำอะไร"
"หรือไปที่ใดก็ตาม... "
"ความทรงจำของคุณก็เข้ามาในใจ"
"หัวใจฉันได้รับการปลดปล่อย"
"ฉันจะรักคุณต่อไป...
จนกว่าจะหมดลมหายใจสุดท้าย"
"ระยะทางที่ห่างไกลเหล่านี้บอกว่า..."
"สักวันฉันจะทำให้คุณเป็นของฉัน"
"ความหลงใหล...ความบ้าคลั่งนี้..."
"มันทำให้ฉันล่องลอย"
"ไม่ว่าจะย่ำค่ำหรือยามเช้า"
"คุณอยู่ในใจฉันเสมอ"
"ไม่ว่าในยามทำอะไร..."
"หรือไปที่ใดก็ตาม... "
"ความทรงจำของคุณก็เข้ามาในใจ"
"หัวใจฉันได้รับการปลดปล่อย"
"ความรัก...ก็เหมือนทะเลเพลิง"
"แต่ฉันจะว่ายข้ามไปโดยไม่จม"
"ใช่ ฉันช่างไร้เดียงสาที่ตกหลุมรัก..."
"ใช่ ฉันมีความผิดเพราะรักคุณ"
"ความรัก...ก็เหมือนทะเลเพลิง"
"แต่ฉันจะว่ายข้ามไปโดยไม่จม"
"ใช่ ฉันช่างไร้เดียงสาที่ตกหลุมรัก..."
"ใช่ ฉันมีความผิดเพราะรักคุณ"
"ความรักของคุณ...คือชีวิตของฉัน!"
จีตู...
แกเอารูปไปซ่อนไว้ไหน?
จีตู!
อัลบั้มของอลิชาฉันอยู่ไหน?
จีตู รับสายสิ
รับสายสิ จีตู!
จีตู...
ขอพูดอะไรหน่อยได้ไหม?
ฉันคิดกับเธอเหมือนลูกชายคนหนึ่ง
แต่สิ่งที่ฉันทนไม่ได้
คือเธอต้องมารับกรรมจากค
วามบ้าคลั่งของพี่ชายตัวเอง
เขาบ้าไปแล้ว ลูกเอ๋ย
พาเขาไปโรงพยาบาลบ้าเถอะ
เขาไม่ได้บ้าหรอกป้า
เขาแค่...ประสาทตึง ๆ นิดหน่อย
ถ้านี่เรียกว่าประสาทตึง ๆ นิดหน่อย...
ทำอะไรน่ะ?
คิดว่าจะทำให้ฉันลืมอลิชาได้ด้วยวิธีนี้เหรอ
- พูดอะไรของนาย?
- ปล่อยเขา
ฉันบอกให้ปล่อยเขา
คุณป้า สักครู่นะ ได้โปรด
- ไปกับฉันเถอะ
- หยุดก่อน หยุด...
- รอนนี่ ทำอะไรน่ะ?
- ฉันจะไม่ยอมให้เธอไป!
จะไม่ยอมให้เธอไป!
อย่ามาขู่ฉัน
ฉันไม่กลัวนายหรอก
อย่ามามองหน้าฉันแบบนั้น!
คุณไม่เข้าใจ...
- ฉันจะ—
- จะทำอะไร? จะฆ่าเขาเหรอ?
รอนนี่ ปล่อยเขาไป
พระเจ้า!
เขาตามฆ่าฉันแน่ ๆ
หยุดเถอะ มีคนจะเจ็บตัว!
ยังไงฉันก็กำลังจะตายอยู่แล้ว
รอนนี่ ขอร้องล่ะ รอนนี่...
รอนนี่ วางมันลงเถอะ รอนนี่
คุณป้า ขึ้นรถ!
ไปกับฉันเถอะ
เขาเป็นพี่ชายคุณนะ!
คนเราจะไปตีพี่ชายตัวเองได้ยังไง
เจ้าโง่เอ๊ย
กลับเข้าไปข้างในเถอะคุณป้า
รอนนี่ ทำอะไรน่ะ?
ไปกับฉันเถอะ
แต่ว่าเกิดอะไรขึ้น รอนนี่?
คิดว่าฉันกลัวงั้นเหรอ
แล้วเราจะได้เจอกันอีก...
วิดีโอของอลิชาอยู่ในนั้น
มันหายไปไหน?
พูดบ้าอะไรน่ะ? วิดีโออะไร?
รอนนี่ ฟังฉัน...
ฟังฉันเถอะ
ได้โปรด รอนนี่
ทำไมถึงกลายเป็นรูปคุณแทนที่จะเป็นอลิชา?
รอนนี่ รูปนี้มันเป็นของเรามาตลอด...
โกหก!
คุณไม่มีวันแทนที่อลิชาได้!
ฉันอยากได้ความจริง...
คุณบอกว่านั่นคือภาพหลอน
ฉันก็ไม่ได้พูดอะไร
คุณส่งผู้หญิงมาให้ฉัน...
ฉันก็ยังเงียบ!
รอนนี่ ฉันว่าตอนนี้
คุณกำลังเห็นภาพหลอนอีกแล้ว
ภาพหลอน...
รอนนี่ ไม่เอานะ
- รอนนี่ หยุดนะ
- ทุกอย่างมันเป็นฝีมือคุณ
รอนนี่ ได้โปรดหยุดเถอะ
ไม่ รอนนี่
แล้วรูปอลิชาฉันหายไปไหน?
ทำอะไรน่ะ รอนนี่? หยุดเถอะ
รอนนี่ ได้โปรด
รอนนี่ ใจเย็น ๆ นะ!
หยุดเถอะ รอนนี่ เพื่อฉันเถอะ
รอนนี่...
ใจเย็นก่อนนะ
คุณคือครอบครัวคนเดียวที่ฉันมี
ฉันทนเห็นคุณเป็นแบบนี้ไม่ได้
ได้โปรด...
ได้โปรดเถอะ
ได้โปรด ใจเย็นลงหน่อย
รอนนี่...ใจเย็นลงหน่อย
พักเถอะพี่
คุณคือชีวิตของฉันนะ ได้โปรด
คุณแค่จินตนาการไปเท่านั้น
แต่ทุกอย่างจะกลับมาดีเอง
มันจะไม่เป็นไร
- คุณเรียกตำรวจเหรอ
- ไม่ใช่!
รอนนี่ ไม่เอานะ
หมายความว่ายังไงให้รอ
ฉันเห็นเลือดในตาเขา
นั่นไงเขาอยู่ตรงนั้น
พระเจ้า โปรดช่วยฉันด้วย!
- ไอ้บ้ามันมีค้อนอยู่
- วางค้อนลงซะ!
- รอนนี่...
- ท่านครับ!
ได้โปรด ลดปืนลงเถอะท่าน ขอร้อง
- วางค้อนลง!
- เขาเป็นพี่ชายฉัน
วางมันลงเถอะ!
นี่มันเรื่องครอบครัว ท่านครับ
รอนนี่...วางค้อนลง
- จีตู ฉันพาพวกเขามาแล้ว!
- ป้าบ้าไปแล้วหรือไง?
เรียกตำรวจมาทำไม?
ฉันจะยิงแกเดี๋ยวนี้แหละ วางมันลงซะ
รอนนี่...ได้โปรดเถอะ...
วางค้อนลงเถอะพี่
พวกเขาเป็นตำรวจนะ เขาจะยิงจริง ๆ!
วางมันลงเถอะ
วางมันลง!
ท่านครับ ขอโทษ ขอโทษ
ฉันขอโทษครับท่าน
ขอให้ท่านยกโทษให้เขาด้วย
รอนนี่ หยุดนะ
ท่านครับ ได้โปรด รอนนี่
ทำอะไรน่ะ?
รอนนี่ หยุดเถอะ
รอนนี่ ปล่อยพวกเขาไป
รอนนี่ ไม่เอานะ!
เขาทำร้ายผู้ช่วยผู้บัญชาการตำรวจ...
นี่ฉากเปิดตัวฉัน
ทำไมแกถึงเป็นคนปล่อยหมัด?
ต่อยฉันเลยสิ
ต่อยสิ
เขาจะต่อยฉันแน่ ๆ
ฉันรู้เลย
เขาต่อยแล้ว...
รอยนิ้วมือของนายติดอยู่บนหน้าผากฉันแล้ว
ทีนี้มาดูนิ้วฉันบ้าง
ท่านครับ หยุดเคาะโต๊ะทีได้ไหมครับ?
ทำไม?
- มันน่ารำคาญเหรอ?
- ไม่...
ฉันติดเป็นนิสัย...ตั้งแต่เด็กแล้ว
ชอบเคาะอะไรไปเรื่อย
แน่นอน คุณทำได้ดีมาก เหมือนมืออาชีพเลย
- ชอบไหม?
- ชอบครับ
เอาล่ะ พูดมา
ปัญหาคืออะไร?
- เรื่องสมบัติหรือเปล่า?
- ไม่ใช่ครับท่าน
คูเต้...
ในวัยนี้ ฮอร์โมนมันพลุ่งพล่าน
หัวเลี้ยวหัวต่อ
ทำทั้งหมดนี่เพราะผู้หญิงคนเดียว?
ไม่มีผู้หญิงครับท่าน...
เบา...หน่อย...
พูดเบา ๆ...
- ฉันไม่สุภาพงั้นเหรอ?
- ไม่ใช่ครับท่าน
พูดให้เหมือนฉันสิ
- ไม่มีผู้หญิง...
- เฮ้!
พูดด้วยเสียงตัวเอง...เบา ๆ...
พูดเสียงต่ำด้วยเสียงตัวเอง?
เข้าใจแล้ว
พูดด้วยเสียงต่ำๆ ไม่มีผู้หญิงครับท่าน...
มีผู้หญิงแน่
ไม่งั้นจะอธิบายเรื่องศพเธอได้ยังไง?
ท่านครับ...
ไม่เป็นไร ไม่เป็นไรหรอก
แล้ว...
ศพไหน?
เป็นศพของใคร?
คูเต้...
เขาบอกว่าหนึ่งศพ
แต่ทุกคนที่นี่ตายหมดแล้ว
ใช่ครับท่าน
เธอคืออลิชา
เธอ?
เยี่ยม!
แฟนเหรอ?
ดีนี่
มาเถอะลูก มาดูสิ
แฟนแก่แล้ว?
เป็นไปได้ยังไง?
ใครคือมากาเร็ต?
นี่คือหลุมศพของอลิชา
นี่มันหลุมศพ
หรือพัสดุที่โดนสลับมั่วกันแน่?
เชื่อเถอะ...นี่คือหลุมศพของอลิชา
ดูสิ
ฉันเขียนไว้นี่
- แด่อลิชา!
- โอเค
คุณเขียนไว้ที่หลุมศพอลิชา
แล้วมันมาอยู่บนหลุมศพของมากาเร็ตได้ยังไง?
- ต้องเป็นแผนของเขาแน่!
- ของฉัน?
- ฉันไม่เคยมาแถวนี้มาก่อนเลย
- พอแล้ว! ใจเย็น
คูเต้...ไม่มีผู้หญิง ไม่มีศพ ไม่มีหลุม
หยิกฉันทีซิ ฉันฝันอยู่หรือเปล่า?
เชื่อฉันเถอะท่าน
ใครมันจะโกหกเรื่องคนตายกัน?
งั้นก็เล่าความจริงมา...
- หรือพวกแกสองคนกำลังจะ...
- ท่านครับ!
หลอกตำรวจเหรอ?
ไม่ใช่ครับท่าน
- เขาไม่มีอะไรจะทำหรอก
- เดี๋ยวก่อนท่าน
เฮ้ รอนนี่ เกิดอะไรขึ้น?
- มากับฉันเถอะ
- ตำรวจมาด้วยหรือเปล่า?
ใช่ มากับฉันเถอะ
เธอคือใคร?
มากับฉันสิ
คุณป้า บอกเขาหน่อยสิว่าฉันมาที่นี่ทุกวัน
ใช่ เขามาจริง ๆ
เห็นไหมคุณป้า
เขาบอกว่าหลุมนี้เป็นของอลิชา
แต่จริง ๆ แล้วเป็นของหญิงชราคนนี้ มากาเร็ต
ฉันเห็นเขามาที่นี่ทุกวันต
ลอดหลายเดือนที่ผ่านมา
- เขานั่งอยู่ตรงหน้าหลุมนี้
- โอ้!
ฉันนึกว่า...
มันเป็นหลุมศพแม่เขา
มากาเร็ต!
โอ้!
- เฮ้...
- เธอโกหก
- ทำไมต้องโกหกด้วย?
- ปล่อยเธอไป ปล่อยเถอะ
ทำไมต้องโกหกด้วย?
รอนนี่ ปล่อยเธอไป ทำอะไรน่ะ?
- ปล่อยเธอไป
- ปล่อยฉัน!
พวกแกมันโกหกกันทั้งนั้น
ฉันจะโกหกไปทำไม?
อลิชาอยู่ไหน?
อลิชา...
- รอนนี่
- อลิชา!
รอนนี่...
ฉันบอกแล้วว่าเขาเห็นภาพหลอน
เขากำลังหาผู้หญิงที่ไม่มีตัวตนอยู่จริง
ก็ปล่อยให้เขาหาไปเถอะ
ถ้าเขาไม่เจอผู้หญิงคนนั้น
เขาก็จะเจอความจริง!
ไม่รู้ว่าทำไม...
แต่คุณดูสวยสำหรับฉันนะ
มือถือใหม่ฉัน!
ตายแล้ว...ยังไม่ทันผ่อนงวดแรกเลยด้วยซ้ำ
คุณทำมันพังแล้ว
ฟังนะ ฉันขอโทษจริง ๆ
เรื่องแบบนี้เกิดขึ้นได้ระหว่างทำงาน
ไม่ได้ตั้งใจ
แต่มือถือคือชีวิตของฉันนะ
เป็นเรื่องความเป็นความตายเลย
ไม่มีมันฉันจะอยู่ยังไง?
หยุดร้องไห้เรื่องมือถือสักที
โจรวิ่งหนีไป
แต่คุณกลับมัวแต่ถ่ายคลิปทำคอนเทนต์
เด็กเจนซีทุกวันนี้เหมือนซอมบี้
ไม่ได้เล่นโซเชียลแค่วันเดียว...
มันไม่ทำให้ใครเดือดร้อนหรอก นอกจากตัวเอง
แต่ถ้าไม่ทำหน้าที่ต่อสังคมสิ
อันนั้นแหละ...ที่สังคมจะเดือดร้อน!
เฮ้!
หยุดพลอดรักกันซักทีได้ไหม
ฉันนั่งอยู่นี่เหมือนโดนไฟช็อตไปด้วย
ไปเลย
คุณจะหนีจากกองกำลังป้องกันได้นานแค่ไหนกัน?
แล้วอีกเรื่อง...
ชายในเครื่องแบบจะไม่มีวันทำให้พลเรือน
ได้รับความเสียหาย
เข้าใจไหม?
พวกเขาคิดถึงแต่เรื่องความปลอดภัยของประชาชน
คุณจะได้เส้นชีวิตคืนก็ต่
อเมื่อฉันได้เงินเดือนเดือนหน้า
ตอนนี้เก็บมือถือฉันไว้ก่อนแล้วกัน
ฉันจะปิดซิมอิเล็กทรอนิกส์ใช้
แล้วจะเอามาคืนยังไง?
ขนาดมองหาศัตรูยังเป็นเรื่องง่าย?
หามือถือเครื่องเดียว
ก็เหมือนปลอกกล้วยเข้าปาก
อลิชา มือถือเธอหายไปแล้ว
แล้วพี่สาวล่ะ?
โอ้ย ตายแน่!
พี่สาวต้องฆ่าฉันแน่ ๆ
อลิชา!
พี่เพิ่งซื้อให้เธอใหม่เองนะ
เป็นอะไรของเธอเนี่ย?
พี่โทรหาเธอตั้งหลายครั้ง
ทำไมปิดมือถือล่ะ?
มันพังแล้ว
เขาทำพัง
ใครทำ?
รู้แล้ว เป็นคุณใช่ไหม
ตัวดีจริง ๆ
ใช่คุณหรือเปล่า?
พี่ ขอร้องล่ะ
เขาแสดงทุกด้านของตัวเองให้เห็น
ภายในเวลาไม่ถึง 15 นาที...
โกรธ กล้าหาญ ทะนงตัว
แล้วคำพูดของเขา เหมือนโดนระเบิดปาใส่
เขาเป็นทหารเรือป้องกันประเทศ
อลิชาผู้ชายคือปัญหาที่ให
ญ่ที่สุดในชีวิตผู้หญิงอย่างเรา
ผู้ชายจะเล็งผู้หญิงไว้หนึ่งคนในสายตา
แต่มีอีกคนในใจ
อีกคนในบ้าน
แล้วก็หลอกคนอย่างเธอให้อยู่ในโลกเพ้อฝัน
สถานเลี้ยงเด็กกำพร้าถึงได้ผุดเป็นดอกเห็ด
ก็เพราะผู้ชายพวกนี้ไง
รู้ไหมว่าเธอไม่รู้อะไรเลย
เข้าใจ...ใช่ไหม
ไม่อยากรู้ด้วยซ้ำ
สิ่งเดียวที่ฉันอยากได้ตอนนี้คือมือถือ
กินข้าวเถอะ ฟังอะไรอยู่น่ะ?
กินด้วยกันสิ
ว่าแต่ พี่คะ
ทหารพวกนี้เขาได้เงินเดือนวันไหนเหรอ?
ไม่รู้!
แต่ที่รู้คือเธอจะไม่ได้เห็นเงินเดือนหรอก
เพราะดูเวลาสิ
ยังไม่ออกไปอีก
- เลิกคิดถึงเขาซะที!
- ไปแล้วค่ะ
พี่ไม่รู้อะไรเกี่ยวกับเขาเลยนะ!
ไปแล้ว บ๊ายบาย
ดื่มนมสิลูก
ลูกไม่ได้ดื่มนมมา 2 วันแล้วนะ
- ชนแก้ว
บอส...
ใครกัน คนที่เหมือนหมดอาลัยตายอยาก
นั่นแหละ บอส
อย่าตามฉันมาเลย
บอส...นี่แหละ คนๆ นั้น
ชนแก้ว
ห้ามดื่มต่อหน้าบอสนะ
อ๋อ...อีกแล้ว
เขาจะเปิดอีกขวด
เดี๋ยวคว้ามันเอง
ฉันด้วย
บอส...
เดี๋ยวก่อน เฮ้...
อย่าเข้าใจผิดว่าฉันเป็นพวกเก็บขวดขายนะ
ไม่อายบ้างเหรอ...
เอาปืนบาซูก้ามาฆ่ายุงเนี่ย
เขาไม่ใช่ยุง
ความดันสูงรึเปล่า?
หรือกินยาอะไรอยู่ไหม?
รีบดื่มเบียร์ให้หมดซะ
เพราะถ้าพาลีมันเริ่มแล้ว
ไม่มีเวลาให้พักดื่มหรอก...
มีแต่กระดูกหัก
ใช่
พี่ชาย ฟังนะ วันก่อนฉันอยู่เวร
วันนี้ฉันได้หยุด เพราะงั้น...
เลยไม่ "มีอารมณ์" จะมีเรื่อง
แต่ฉันอยาก
เพราะตอนที่พ่อแม่ "มีอารมณ์"
ฉันก็เลยได้เกิดมา
นั่นแหละ ทำให้ฉันพร้อมตลอดเวลา
โอเค ฟังนะ ฉันมาที่นี่ทุกวัน
ไม่อยากทำร้านเละ
งั้นไปข้างนอก
เขาทำให้ฉันนึกถึงสมัยเด็กเลย
ตอนรู้ว่าจะโดนกระทืบ
ฉันก็ชอบแก้ตัวแบบนี้แหละ
ลูกพ่อ
ฉันเข้าใจนายว่ะ
ออกมาเลย
ลากมันออกมา ออกมาเร็ว
มาสิ
เร็วสิ
เมื่อกี้ยังทำเก่งใส่ฉันอยู่เลย
ดูสิ...นั่นแก๊งฉัน
ไปสิวะ พวก!
ลุยเลย!
ใจเย็น! แค่ศอกขวาหักเอง
สามอาทิตย์ก็หาย โอเค
แต่ความพยายามของนายเปล่าประโยชน์นะ
เขาถนัดซ้าย
- เหรอ?
- ใช่
โทษที
เอาเถอะ
โอ้ ไม่นะ!
ก็แค่เข่าหักเอง
สองอาทิตย์ก็หายแล้ว
นายควรดีใจนะ
ไม่ต้องคุกเข่าให้ใครอีกแล้ว
ไปต่อสิ
เล่นมันเลย
นี่แกจะมาต่อยมันหรือมาทำให้ฉันกลัวกันแน่วะ?
ไสหัวไปไกลๆ เลย
ไอ้โง่...
กระทืบมันสิ
ยังไม่จบหรอกนะ
แกทำในสิ่งที่อยากทำแล้ว
ทีนี้ก็ถึงตาฉัน
ถ้าแกยังมี...
ความเคารพต่อผู้หลักผู้ใหญ่บ้าง
งั้นอย่าต่อยฉันต่อหน้าลูกน้องเลย
บอกที่อยู่มา เดี๋ยวฉันไปหาเอง
แต่เมื่อกี้แกบอก ไม่ต้องใช้บาซูก้า...
ไม่ๆ ฉันบอกว่าไม่ต้องการอาม่าต่างหาก!
เหรอ?
เอางี้ ต้องทำลายอะไรสักอย่าง
แกบอกมาสิ ให้ฉันทำลายอะไรได้บ้าง
ต้องทำลายอะไรจริงๆ เหรอ?
ฉันยังต้องใช้อันนี้กับอันนี้อยู่
แล้วก็อันนี้...
เออ...งั้นหักจมูกฉันละกัน
ยังหายใจทางปากได้อยู่
- อันนี้แกพูดถูก
- ขอบใจ
- ท่านครับ
- ว่า?
ไม่เคยเห็นใครต่อยคนเละ
แล้วดันพาไปส่งโรงพยาบาลด้วย
ช่วยต่อยเพิ่มอีกหน่อยเถอะครับ
ไม่งั้น...หมอไม่รับเข้าโรงบาลหรอก
นี่มันโรงพยาบาลพ่อแกเหรอ
ถึงไม่รับฉันเข้ารักษา?
ท่านครับ...
ฉันรับเคสพวกนั้นหมดแล้ว
- ขอบใจ
- ครับ
ติดโทรศัพท์อีกแล้ว
เจนซีนี่ไม่เคยเรียนรู้เลย
ดร.อาลิชา เขาเรียกคุณครับ
เรียกหมอมาเร็ว
- มาแล้วๆ
- ทำไมเธอถึงเดินแบบสโลว์โมชั่น?
ดร.อาลิชา
คุณมาที่นี่เพื่อรักษาคนไข้
หรือมาคุยโทรศัพท์กันแน่?
เดี๋ยวก่อนสิ
ยังมีคนไข้คนอื่นรอฉันอยู่นะ
ถ้าไม่มีโทรศัพท์นี่
ฉันจะไปช่วยพวกเขาทันได้ยังไง
โทรศัพท์นี่แหละคือเส้นชีวิตของฉัน
อีกแล้ว เรื่องโทรศัพท์
ก้มหน้าอยู่กับมันทั้งวัน
คุณน่ะเหรอ หมอ?
นี่ไม่ใช่ห้องเช่า
ฉันก็มีปริญญานะ
ขอโทษ
ฉันไม่ควรเรียกคุณว่าเจนซี
ฉันจริงจังเกินไปหน่อยเวลาอยู่เวร
เพราะถ้าเราไม่ใจเย็น
คนไข้จะเป็นอันตรายแทน
คนไข้เป็นอันตราย?
- อาการฉันหนักขนาดนั้นเลยเหรอ?
- ไม่...
คุณเลือดออกอยู่
เลือด? ไอ้เวรนั่นต่อยแรงจริงๆ
เลือดออกตอนไหนเนี่ย?
อาจเป็นอันตรายนะ
อันตราย? พระเจ้า ฉันตายแน่
ฉันไม่เป็นไรหรอก
มีคนมาด้วยไหม?
ครอบครัว?
กำพร้าตั้งแต่ยังไม่เกิดด้วยซ้ำ
เอาเถอะ บอกข่าวร้ายมาเลยทีเดียว
ใจเย็นๆ นอนนิ่งๆ ไว้
ตามฉันมา
ฉันไม่ไปไหนทั้งนั้น
- ทำตรงนี้เลย
- หยุดสิ โอเค
ไม่งั้นเลือดจะไหลจากรูจมูกอีกข้างแทนแล้วนะ
อย่าร้องสิ
ว่าแต่
ขอโทษเรื่องโทรศัพท์ของคุณด้วย
มันกำลังซ่อมอยู่ ฉันจะคืนให้ทันทีที่ทำได้
ไม่เป็นไร
ตอนนี้ขอดูแผลหน่อย
5 มม. อีกนิดเดียว
เกือบโดนเส้นเลือดใหญ่แล้ว
คุณมีแผลฉีกที่ลำคอ
ไม่ต้องห่วง
แค่อย่าขยับคอมาก
เราจะให้คุณนอนโรงบาลคืนนี้
เพื่อดูอาการ
กับตรวจเพิ่ม
คุณจะไม่เป็นไรนะ
แน่ใจเหรอ?
แม้แต่หมอก็ยังใส่เครื่องแบบนะ
ทำตามที่บอกเถอะ
เดี๋ยวฉันมาใหม่
ฟังนะคุณ
หมออาลิชาจะมาไหม?
ถ้ามีเหตุฉุกเฉิน
เธอถึงจะมา
แล้วทำไมไม่บอกตั้งแต่แรก?
- อะไร?
- เหตุฉุกเฉิน!
หมอ!
เหตุฉุกเฉินครับ!
ถ้าอยากเสียเลือดจริง ๆ
ก็ไปบริจาคเลือดสิ
มันช่วยชีวิตคนได้
ผู้ชายในเครื่องแบบมีความรับผิดชอบสูงมาก
แต่คุณ...
กลับไปมีเรื่องชกต่อยคนบนถนน
เวลาที่เราเห็นความอยุติธรรม
เราจะอยู่บนถนนหรือชายแดนก็ไม่สำคัญหรอก
และอีกอย่าง... มันมีบางอย่างในตัวฉัน
ที่ปกป้องฉันจากอันตราย
เหมือนเสียงในใจ
ประสาทสัมผัสที่หก หรือไม่ก็...
ลางสังหรณ์!
เหรอ?
แล้วลางสังหรณ์คุณหายไปไหน
ตอนที่คุณเจ็บตัว?
มันช่วยฉันนะ
พวกที่ฉันเล่นงานเขา
ฉันก็หามเขามาส่งโรงพยาบาล
แล้วที่โรงพยาบาล ฉันก็เจอคุณ
คุณเห็นแผลฉัน
แล้วลางสังหรณ์ของฉันก็ช่วยชีวิตฉัน
พวกที่ทำร้ายคุณ
ไม่ค่อยกลับมาช่วยหรอก
ว้าว!
แล้วลางสังหรณ์คุณบอกด้วยไหมว่า
คุณกำลังจะโดนฉีดยา
แล้วก็จะเห็นดาวเต็มไปหมด?
ฟังนะ...คุณบ้าไปแล้ว
ไม่ใช่สมองฉัน หัวใจต่างหาก
หวัดดี
รอนนี่เอง
เกิดอะไรขึ้น?
ผ้าพันแผลหลุดอีกแล้วเหรอ?
คุยกับช่างซ่อมมือถือแล้ว
คุณจะได้มันคืนพรุ่งนี้
อ๋อ...งั้นที่พูดนี่ ไม่ใช่ลางสังหรณ์?
แต่เป็นช่างซ่อมมือถือสินะ
ไม่หรอก มันคือลางสังหรณ์ของฉัน
ไม่ใช่อินเทอร์เน็ต
พอได้แล้ว
ซิสเตอร์แคทเธอรีนบอกว่า
ลางสังหรณ์ไม่มีจริง
งั้นซิสเตอร์แคทเธอรีนผิดแล้ว
เหรอ?
ลองเชื่อมต่อกับลางสังหรณ์ของคุณสิ
แล้วบอกมาหน่อยว่าตอนนี้ฉันอยู่ที่ไหน
โอเค ถ้าไม่มีอะไรพลาด...
ระเบียง
ได้ยังไง?
แล้วอย่ามาเจ้าชู้กับฉันเลยนะ
เพราะมีคนข้างหลังคุณแอบฟังอยู่
อลิชา คุยกับใครน่ะ?
แย่แล้ว!
เจอกันพรุ่งนี้บ่ายสี่โมงที่คาเฟ่
ตรงข้ามโบสถ์
แล้วเอามือถือฉันมาด้วยนะ
ไปละ
อะไรน่ะ?
ทุกครั้งที่เด็กสาวคุยกับชายหนุ่ม
ต้องมีคนแอบฟังเสมอ
เหมือนที่คุณทำอยู่นั่นแหละ
ยอดเยี่ยมมากเลยเพื่อน
คุณถูกปล่อยตัวแล้ว
ไป... ไปหาหมอของคุณได้แล้ว
ขอบคุณ
โอ้... ขอบคุณนะ
ว่าแต่เรื่องลางสังหรณ์ของคุณ
ทำไมมันถูกต้องทุกครั้งเลย?
อลิชา ฉันไม่เคยโกหกคุณ
ลางสังหรณ์ของฉัน...
คิดว่าจะโกงแล้วหนีไปเหรอ?
คิดว่าชนะเราได้งั้นสิ ห๊ะ?
เอาไปเลย ไอ้เวร!
ไม่... รอนนี่!
รอนนี่!
ไปเลยพวก!
อัดมันให้เล
ไอ้สารเลว
อยากเป็นพระเอกช่วยคนรึไง?
งั้นช่วยตัวเองให้รอดก่อนสิ ไอ้...
กูจะเป่าสมองมึงให้เละตรงนี้เดี๋ยวนี้เลย!
อลิชา อย่าเข้ามา!
มันเล่นยา มันจะยิงเอา!
อลิชา
คุณโอเคไหม?
"คุณคือปรารถนาแรกและสุดท้ายของฉัน..."
"ฉันรักคุณ..."
"ความรักคุณมีค่าสำหรับฉัน"
"ถ้าไม่มีคุณ ฉันคงตายไปแล้ว..."
"คุณคือเหตุผลที่ฉันยังมีชีวิตอยู่"
"ฉันอยู่ไม่ได้แม้แต่วินาทีเดียวหากไม่มีคุณ"
บอกฉันมาตรง ๆ เถอะ
"ฉันอยู่ไม่ได้แม้แต่วินา
ทีเดียวหากไม่มีคุณ..."
"ไม่มีวิญญาณใดได้เห็น
ในสิ่งที่ฉันเก็บไว้ในใจ"
"เทพเจ้าที่ผู้คนเคารพศรัทธา
ล้วนสถิตอยู่ในตัวคุณ"
"หัวใจที่จมดิ่งของฉัน..."
"ได้พบฝั่งในแววตาของคุณ"
"ฉันอยู่ไม่ได้แม้แต่วินาทีเดียวหากไม่มีคุณ"
"คุณคือเหตุผลที่ฉันยังมีชีวิตอยู่..."
บอกฉันมาตรง ๆ เถอะ
ทำไมวันนั้นคุณถึงหันปืนใส่ตัวเอง?
ไม่รู้สิ
สัมผัสที่หก ลางสังหรณ์
ก็แค่รู้ว่าคุณจะช่วยฉัน
ฉันเชื่อคุณ
- แต่—
- ชู่!
พระเจ้ารู้ทุกอย่างแล้ว
"บนเส้นทางของคุณ ฉันวางหัวใจฉันไว้"
"ทุกจังหวะหัวใจมีชื่อคุณ"
"ฉันปีนขั้นบันไดแห่งรักสูงขึ้นทุกที"
"เรียนรู้มันทีละน้อยตามกาลเวลา"
"เรามองตากัน"
"เครื่องข้อเท้าของคุณกร
ะทบระยิบระยับเมื่อเดินผ่าน"
"ถ้าฉันให้คำสัญญา ฉันจะซื่อสัตย์"
"ความรักของเรายิ่งใหญ่เกินโลกนี้"
"มาสิ มาสิ"
"ฉันอยู่ไม่ได้แม้แต่วินาทีเดียวหากไม่มีคุณ"
"ตั้งแต่วันที่คุณจับมือฉัน
ชะตาชีวิตของฉันก็เริ่มเปลี่ยนไป"
"คำพูดของคุณมีค่ามากกว่าทั้งโลกทั้งใบ"
"ที่รัก คุณคือ..."
"ที่รัก คุณคือดวงดาวส่องสว่างของฉัน"
"ไม่อาจมีชีวิตอยู่ได้หากไม่มีคุณ"
"เธอคือเหตุผลที่ฉันยังมีชีวิตอยู่..."
"ฉันอยู่ไม่ได้แม้แต่วินาทีเดียวหากไม่มีคุณ"
"หัวใจของคุณเป็นของฉันเพียงผู้เดียว..."
"หัวใจของคุณ...เป็นของฉัน...เพียงผู้เดียว!"
"บนเส้นทางของคุณ ฉันวางหัวใจไว้"
"ทุกครั้งที่เต้น ฉันสวดเรียกชื่อคุณ"
"ฉันปีนบันไดแห่งความรักสูงสุด
เรียนรู้ความหมายของมันไปตามกาลเวลา"
"เรามองตากัน"
"เครื่องข้อเท้าของคุณกระท
บระยิบระยับเมื่อเดินผ่าน"
"ถ้าฉันสัญญา ฉันจะซื่อสัตย์"
"ความรักของเราอยู่เหนือโลกนี้
เกินกว่าคำบรรยาย"
"มาสิ มาสิ"
ที่รัก คุณคือที่พึ่งเดียวของฉัน
ที่รัก...
"ฉันอยู่ไม่ได้แม้แต่วินาทีเดียวหากไม่มีคุณ"
เฮ้ รอนนี่
จีตูมาไหม?
อลิชา!
แฟนเหรอ? อยู่ไหน?
ตรงนั้นไง
ตรงไหน?
ผู้หญิงอยู่ไหน?
คุณบอกว่าเธอตายแล้วไม่ใช่เหรอ
ยังไง?
คุณฆ่าเธอเหรอ?
เป็นอุบัติเหตุ
อุบัติเหตุอะไร?
รถชน
ถ้ามีอุบัติเหตุ...
แล้วเธอตาย...
รถพยาบาล!
แล้วคนขับรถพยาบาล ต้องเห็นเธอสิ
คุณ...เป็นคนที่
พาเขามาส่งโรงพยาบาลหลังอุบัติเหตุใช่ไหม?
ใช่ครับท่าน ใช่
ตอนนั้นเขามาคนเ
ดียวหรือมากับใคร?
เขามาคนเดียวครับ
เขามาคนเดียวแน่นอน
อลิชาอยู่ที่นี่เหรอ?
ดูเหมือนบ้านผีสิงเลยนะ
รอนนี่โกหก
น้องชายคุณอาจโกหก
คนขับรถพยาบาลก็โกหกได้...
แต่มีสิ่งหนึ่งที่ไม่มีวันโกหก...
กล้อง!
ด่านเก็บค่าทางด่วนตรงนี้ใกล้จุดเกิดเหตุ
เราจะเจออลิชาไหม?
หยุด! นั่นรถฉันครับท่าน
ซูมเข้าไป
ไม่มีผู้หญิงอยู่ในรถเลย
พอแล้ว ไอ้หนุ่มเลือดร้อน
บอกความจริงมาซะที
ฉันจะไม่หยุดจนกว่าจะเจอความจริง
แม้ต้องแลกด้วยชีวิต...
หรือเอาชีวิตใครไป
คุณคิดว่าฉันมาเพื่อ...
ไม่ได้มาเป็นตำรวจเพื่อมานั่งจิบชาหรอกนะ
โอเค...ฉันอยากรู้ความจริง
ก่อนจะชาจะหมดถ้วย
การนับถอยหลังเริ่มแล้ว
ฟังนะ คิดเรื่องนี้ด้วยใจเย็น ๆ
รอนนี่
ท่านครับ...
คูเต้ การนับถอยหลังนี่คือ
ให้เขาพูดความจริงหรือให้หนี?
พูดความจริงสิครับ
- งั้นเขาหนีทำไมล่ะ?
- ไม่รู้ครับ
- จับมัน!
- ครับท่าน!
ไปเลย!
แคทเธอรีน! แคทเธอรีน!
ดีแล้วที่เจอคุณ
- คุณเป็นใคร?
- แคทเธอรีน!
กล้าดียังไงมาจับตัวฉัน?
ฉันเอง รอนนี่ เพื่อนของอลิชา
เสียสติไปแล้วหรือไง?
อลิชาไหน? รอนนี่ไหน?
คุณพูดอะไรเนี่ย?
ฉันคือรอนนี่ แคทเธอรีน
จำฉันไม่ได้เหรอ?
คุณพูดอะไรเนี่ย?
ใครกันแน่เนี่ย? บ้าไปแล้วเหรอ?
ปล่อยฉัน
ช่วยด้วย! เขาบ้าไปแล้ว!
ฉันไม่รู้จักเขาเลย!
โกหกทำไม?
- รอนนี่
- ช่วยด้วย!
รอนนี่...ปล่อยเธอ
คุณทำบ้าอะไรเนี่ย?
นี่คือพี่สาวของอลิชา แคทเธอรีนไง!
แคทเธอรีนไหนกัน?
ฉันชื่อปรียังก้า!
ท่านคะ
ฉันเพิ่งมาที่นี่เพื่อประกอบพิธีศพพ่อ
เงียบซะ!
เขาโกหก เธอคือแคทเธอรีน!
ไม่ครับท่าน เธอชื่อปรียังก้า!
เดี๋ยวก่อน
คุณรู้จักเธอไหม?
ฉันรู้จักเธอมาตั้งแต่เด็ก
เธอคือปรียังก้า เช็ตตี้
ฟังนะ ถ้าอลิชาเป็นคริสเตียน
แล้วทำไมพี่สาวเธอเป็นฮินดูได้?
งั้นพระก็โกหกด้วยเหรอ?
- ใช่ ทุกคนโกหก!
- รอนนี่ หยุดเถอะเพื่อน!
คุณผู้หญิงครับ ขอโทษด้วยครับ
พี่ชายฉันเขามีปัญหาทางจิตนิดหน่อย
ไปเถอะครับ
พาตัวไอ้บ้านี่ไปโรงพยาบาลบ้าเลย...
เดี๋ยวก่อน...
ท่านครับ
บอกแล้วว่าถ้าแตะปกเสื้อถือว่าล้ำเส้น
- ท่าน...
- ท่านครับ ปล่อยเขาไปเถอะ...
ขอร้องครับ!
ถ้าพูดอีกคำ ฉันจะขังแกไว้กับมัน!
- ฉันขอร้องจริง ๆ ท่าน
- ไม่
- ได้โปรดฟังฉันทีเถอะ!
- ไม่!
"ฉันรอคอยคุณอยู่บนถนนสายนี้ ทุก ๆ วัน"
"แม้แต่ท้องฟ้ายังหัวเราะเยาะฉัน"
"หัวใจฉันเต้นเพื่อคุณเท่านั้น"
"ถ้าไม่มีคุณ มันไม่อาจสงบได้"
"คุณเปลี่ยนฉันไปในแบบที่ไม่เคยรู้จัก"
"คุณสอนฉันให้รู้จักร้องไห้"
"คุณสอนฉันให้รู้จัก..."
"ที่รัก ความรักของคุณ..."
- อยู่กับฉันเถอะ
- "คุณสอนฉันให้รู้จักร้องไห้"
- อย่าทิ้งฉันไป
คุณเป็นของฉัน
ฉันเป็นของคุณ
ฉันเป็นของคุณ...
ฉันรักคุณ อลิชา
"คุณสอนฉันให้รู้จักร้องไห้"
"รู้จักร้องไห้"
"ที่รัก ความรักของคุณ..."
"คุณสอนฉันให้รู้จักร้องไห้"
"รู้จักร้องไห้"
พาฉันมาที่นี่ทำไม
ยาเสพติดหรือเหล้า?
รอนนี่? รอนนี่?
รอนนี่...คุณกำลังหลอนอยู่
เลือด...
ถ้าฉันหลอนจริง ๆ
แล้วเลือดนี่มันมาจากไหน?
นี่ไม่ใช่ภาพหลอน...
มันไม่ใช่ภาพหลอน!
มันไม่ใช่! มันไม่ใช่!
คุณเป็นใคร?
คุณเป็นใคร?!
เฮ้ ฉันไม่สะทกสะท้าน
แม้พายุจะโหมกระหน่ำลึก
ดวงตาเหมือนไฟ ไม่มีเวลาจะหลับใหล
หัวใจอยู่ในสงคราม ทุกลมหายใจคือการล่า
ปลดปล่อยความเดือดดาล ปล่อยสัตว์ร้ายออกมา
ชีพจรดังก้องเหมือนฟ้าร้อง
ฟาดฟันโดยไร้ความปรานี
กรงเล็บในความมืด เลือดเปรอะหน้าฉัน
ไม่มีทางสงบเมื่อฉันเข้าสู่โหมดนั้น
ฉีกเหล็ก แหลกเนื้อ หักกระดูก
ไฟแค้นในอก สัตว์ร้ายในวิญญาณ
ควบคุมไม่ได้ มุ่งสู่เป้าหมาย
ได้ยินเสียงคำรามไหม?
นั่นคือฉันที่ถูกปลดปล่อย
เส้นทางสงครามถูกจุดไฟ
ฉันคือความเดือดดาล ฉันคือสัตว์ร้าย
เคาะประตูดีไหม หรือบุกเข้าไปเลย?
มีเหล้ามาด้วย
เปิดประตูสิ
ดูฉันบินว่อนเหมือนบั๊กในโค้ด
ชุดดำทั้งตัว นี่คือโหมดฮีโร่
มองนานไป ระวังจะทรุด
หัวใจใสซื่อ แต่จิตวิญญาณเย็นชา
ไม่โอ้อวด แต่พร้อมจะสู้
ไม่มีคู่หู ไม่ต้องการวงดนตรี
ไม่ต้องพึ่งโชค แค่มีแผนเฉียบคม
ดีดนิ้วแรงจนพวกเขาลืมทางกลับบ้าน
เฮ้! ลุกขึ้น!
ใครยังรอดบ้าง?
หืม? เฮ้!
ลุกขึ้น!
เฮ้! ลุกขึ้นโว้ย!
ยังอยู่ไหม? ลุกขึ้น!
ลุกขึ้น! ลุกขึ้น!
มีใครรอดบ้าง?!
[ไอ]
เฮ้... แข็งใจไว้นะ
มองหน้าฉันไว้ แข็งใจไว้นะ
เงียบ เงียบ
เงียบ
ดูสิ
บอกมา
เธอเป็นใคร?
พูดมา!
- คุณ
- ใช่
แล้วใครอีก?
รีบพูดมา
ผู้หญิง
อ่านที่เขียนไว้สิ
รอนนี่กับอลิชา!
ใครกันที่ควบคุมทุกคน?
ทำไมทุกคนถึงโกหกฉัน?
ใครที่มีอิทธิพลและเงิน...
มากพอจะลบตัวตนของอลิชาไปได้?
ใครที่อยู่เบื้องหลังเรื่องทั้งหมดนี้?
ใครที่พยายามทำทุกทาง
เพื่อกำจัดฉันออกไป?
ใครที่ทำให้ทุกคนหันมาเป็นศัตรูกับฉัน?
ทำไมทุกคนถึงเชื่อฟังคำสั่งเขา?
อลิชาเป็นใคร? รอนนี่เป็นใคร?
เขาอยู่คนเดียวครับ!
นั่นหลุมศพแม่เขา
คุณแค่เห็นภาพหลอน
ไม่มีผู้หญิงในรถ
ไม่มีคนชื่ออลิชา
มันเป็นเพียงจินตนาการของคุณเอง
กระทั่งพี่ชายฉันก็เป็นส่วนหนึ่งของแผนการนี้
จีตูโกหกทำไม?
จีตู!
จีตูอยู่ไหน?
เฮ้ จีตู
อยู่ไหน?
จีตู...
จีตูมีปืน?
ทำไม?
รับโทรศัพท์สิ จีตู
รับโทรศัพท์!
จีตู ฉันกำลังไปหา
ถ้าคราวนี้ไม่บอกความจริงกับฉัน...
ฉันจะฆ่าคุณ
ฉันจะฆ่าคุณ!
จีตู!
[กระแอม]
จีตู...
ไปซะ รอนนี่
รอนนี่ อย่า
รอนนี่!
จีตู!
ทิ้งฉันแล้วหนีไปซะ!
[กรีดร้อง]
รอนนี่!
รอนนี่
จีตู!
พวกนั้นอันตราย รอนนี่
พวกเขาจ้างฉันให้โกหกเรื่องอลิชา...
เพื่อปกป้องชีวิตคุณ
พวกเขายังยัดปืนใส่มือฉัน...
ถ้าวันไหนฉันคิดจะปริปาก
ฉันต้องยิงตัวเอง
บอกชื่อมันมา!
ไปซะ วิ่งหนีไป รอนนี่
จีตู?
จีตู!
ลุกขึ้นสิ จีตู
ฉันจะไม่ยอมให้คุณเป็นอะไร
คุณคอยดูแลฉันมาตลอด...
แต่ฉันกลับโกรธ กลับเกลียดคุณ
- ไม่ จีตู
- ปกป้องตัวเองเถอะ
- ไปซะ รอนนี่
- ไปเถอะพี่ชาย ขอร้อง
- จีตู อย่านะ!
[เสียงฟลุต]
จีตู?
จีตู...
ไม่นะ ไม่นะ...
ไม่ จีตู ได้โปรดอย่าทิ้งฉันไป
อย่าทิ้งฉัน...
จีตู อย่านะ
- รอนนี่...ดูแลตัวเองนะ พี่ชาย
- ไม่ จีตู อย่า!
อย่า จีตู...
ฉันขอโทษ
ขอโทษ
คุยกับฉันสิ...
คุยกับฉันหน่อยพวก
ฉันยังอยู่ตรงนี้
จีตู ลุกขึ้นสิ ได้โปรด
คุยกับฉัน
คุยกับฉันเถอะ
อย่าทิ้งฉัน
ลืมตาสิ
ได้โปรด
อย่าทิ้งฉันไป จีตู
จีตู ได้โปรด...
[หัวเราะ]
เราจะได้เจอกันอีก
เพราะฉันยังไม่ได้รับอนุญาต
ให้ฆ่าคุณ...ตอนนี้!
ฉันรู้ว่าจะต้องเป็นแบบนี้
จีตูผู้น่าสงสารจากไปแล้ว
ท่านครับ
จีตู ฉันกำลังไป
ถ้าคราวนี้คุณไม่บอกความจริงกับฉัน
ฉันจะฆ่าคุณ
ฉันจะฆ่าคุณ!
เจ้าหมอนั่นมันฆ่าพี่ชายตัวเองแล้วหนีไปแล้ว
แล้วตอนนี้จะหามันเจอได้ยังไง?
ฉันรู้...ว่าที่ไหน
"ไลลา ไลลา ไลลา ไลลา... "
"ไล...ลา!"
"กางใยออกไป กางใย กางใย... "
"กางมันออก"
"ไลลา ไลลา ไลลา ไลลา... "
"ไล...ลา!"
"กางใยออกไป กางใย กางใย... "
"กางมันออก"
"บนแขนของเขามีรอยสักชื่อฉัน"
"ในกระเป๋าสตางค์ก็มีรูปฉัน..."
"พวกเขารุมล้อมเหมือนแฟนคลับคลั่งไคล้"
"เหมือนคนรักในยุคเก่า ที่หลงอยู่ในภวังค์"
"สายตาพวกเขาจับจ้องม
าที่นี่แต่เป้าหมายก็หลงทาง"
"ฉันมีหัวใจเพียงดวงเดียวที่จะมอบให้"
"ควรจะมอบให้ใครกัน?"
"ท่ามกลางฝูงชนผู้รักที่สิ้นหวัง"
"ฉันคือไลลาเพียงหนึ่งเดียว"
"ต้องแอบหลบสายตาที่คอยจับตามอง"
"โทรศัพท์จากบ้านดังเข้ามาเรื่อย"
"ทุกคนอยากจะเป็นพระเอก"
"แต่ฉันอยากได้ตัวร้ายมาช่วยชีวิต"
"ฉันไม่กล้าแม้แต่จะเผยหน้า"
"ท่ามกลางฝูงชนคนรักที่สิ้นหวัง"
"ฉันคือไลลาคนเดียวเท่านั้น"
"ไลลา ไลลา ไลลา ไลลา... "
"ไล...ลา!"
"กางใยของเธอออกมา ใย ใย ใย... "
"กางมันออกมา"
"ฉันมีหัวใจเพียงดวงเดียวที่จะมอบให้"
"ควรจะให้ใครกันนะ?"
"ท่ามกลางฝูงชนคนรักที่สิ้นหวัง"
"ฉันคือไลลาคนเดียวเท่านั้น"
"ไลลา ไลลา ไลลา ไลลา... "
"ไล...ลา!"
"กางใยของเธอออกมา ใย ใย ใย... "
"กางมันออกมา"
"ฉันมีหัวใจเพียงดวงเดียวที่จะมอบให้"
"ควรจะให้ใครกันนะ?"
"ท่ามกลางฝูงชนคนรักที่สิ้นหวัง"
"ไลลาติดกับอยู่ตรงนี้"
เอชบีพี - ความดันสูง
ไม่ใช่ฉันหรอก
แต่ฉันมีผลแบบนั้นกับคนอื่น
ต้องการอะไร?
รอนนี่อยู่ไหน?
ฉันไม่รู้ ฉันความจำแย่
อะไรนะ...
คุณสักชื่อเขาลงบนแขน
เก็บรูปเขาไว้ในกระเป๋าสตางค์...
แต่บอกว่าจำไม่ได้?
บางทีนี่อาจรื้อฟื้นความทรงจำคุณได้
ฉันบอกแล้วว่าจำไม่ได้
งั้น...ความทรงจำกลับมาหรือยัง?
เขามาแล้วก็ไป
คุณตามหาเขาทำไม?
ฉันบอกไม่ได้
บางทีนี่อาจเปิดปากคุณได้
บอกแล้วว่าบอกไม่ได้
งั้น...จำได้หรือยัง?
เขากำลังหนีหลังจากฆ่าพี่ชาย
เขาไม่มีวันฆ่าพี่ชายตัวเองได้หรอก
งั้นเหรอ?
เขารักพี่ชายมากนะ
แล้วเขาจะหนีทำไม?
เขาไม่ได้หนี...
เขากำลังตามหาใครบางคน
ที่ไม่มีอยู่จริง
และฆ่าคนที่มีอยู่จริงแทน
ปล่อยเขาไปเถอะ
นั่นเป็นไปไม่ได้
แล้วตอนนี้ล่ะ?
โอ้ ว้าว!
ฉันจะช่วยเขา สัญญาด้วยเอชบีพีเลย
จำไว้นะ...แม้แต่พระเจ้ายังห
วาดกลัวคนที่ไม่มีอะไรจะเสีย
แต่ถ้าเขาไม่เคยทำผิด
แล้วเขากลัวใครกัน?
เอาล่ะ โทรหาเขา
แน่ใจนะว่าเขาจะปลอดภัย?
สัญญาได้ไหม?
ฉันบอกแล้วไง - สัญญาด้วยเอชบีพี
โทรหาเขาสิ ไลลา โทรหาเขา
- ฮัลโหล?
- รอนนี่...
ทิ้งโทรศัพท์กับซิมซะ
พวกมันกำลังล่าคุณอยู่
คุณพูดถูกเอชบีพี
แม้แต่พระเจ้าก็กลัวคนที่ไม่มีอะไรจะเสีย...
แต่ไม่ใช่กับคนที่สูญเสียทุกอย่างแล้ว
รุนแรง เหนือจริง ระเบิดความมันส์...
แต่จำไว้...
ฉันจะกลับมาเร็ว ๆ นี้...เพื่อจับคุณ
จนกว่าจะถึงตอนนั้น
ทำต่อไปเถอะ...
ไปกันเถอะ
มาเถอะ
ไม่เป็นไรนะ?
ฉันอยากบอกอะไรบางอย่าง
เกี่ยวกับซิสเตอร์แคทเธอรีน
ยินดีที่ได้รู้จัก
มาเถอะพี่ชาย เล่นกันเถอะ!
ไปกันเถอะ พี่ชาย
- บาย
ไม่เป็นไรนะ?
แน่ใจนะว่าไม่เป็นไร?
ฉันอยากบอกอะไรบางอย่าง
เกี่ยวกับซิสเตอร์แคทเธอรีน
เธอไม่อยากให้ฉันได้เจอ...
- อลิชา
- รอนนี่
อลิชา
อย่าทิ้งฉันไป
อย่าทิ้งฉัน อลิชา
ฉัน...
รัก...คุณ...
ไม่...
รอนนี่...
คุณเห็นภาพหลอน
ทำไมทุกคนถึงโกหกฉัน?
เธออยากบอกอะไร...
เกี่ยวกับซิสเตอร์แคทเธอรีน?
ท่านปัณฑิต...
เรียกฉันมาที่นี่ทำไม?
บอกแล้วอย่าติดต่อมา
คุณก็รู้ว่าฉันจะเดือดร้อนหนัก
ฉันบอกชัดเจนแล้ว...
จะไปไหน ปัณฑิต?
ไม่ ไม่ ไม่...
ใครบังคับให้คุณโกหก?
ถึงขั้นบังคับให้เปลี่ยนศาสนา?
รีบบอกมา
ไม่งั้นฉันจะทำให้คุณสลายหายไป
ฉันถูกขู่!
โดยเปาโล!
ไม่ ไม่...
มานี่
งานของคุณคือทำให้อลิชากับรอนนี่แยกจากกัน
ไม่งั้น ครั้งนี้มันแค่รถบัส
ครั้งหน้าจะมีเด็ก ๆ อยู่ในนั้น
อลิชา ฉันไม่ชอบผู้ชายคนนี้
อยู่ห่าง ๆ เขาไว้เถอะ
เพื่อทุกคนจะได้ปลอดภัย
พวกมันอันตราย
เฝ้าตามฉันตลอด 24 ชั่วโมง
[เสียงฟลุตดัง]
รอนนี่!
รอนนี่
ฉันคือโอลิเวีย
ปราทิสฐา!
แฟนเหรอ?
ปราทิสฐา โอลิเวีย!
รอนนี่
สองชื่อ สองตัวตน!
วันนี้จะเผยหน้าไหนกันแน่?
เพื่อนของเปาโล
หรือคนทรยศที่หักหลังฉัน?
โทรศัพท์ของเปาโล
คุณโทรหาเขาหลายครั้ง
รอนนี่ ฉันอธิบายได้...
ผู้หญิงแบบคุณ ควรมีหลักเกณฑ์บ้าง
แต่เรานี่แหละที่เป็นฝ่ายเล่นตามเกณฑ์
ที่ฉันยอมทำลายมัน...เพื่อคุณ
เพราะฉันเริ่มตกหลุมรักคุณแล้ว
ฉันอยากฆ่าคุณเดี๋ยวนี้เลย!
รอนนี่...
"ฉันรอคุณอยู่บนถนนเส้นนี้"
"แม้แต่ท้องฟ้ายังหัวเราะเยาะฉัน"
"หัวใจของฉันเต้นเพื่อคุณเพียงคนเดียว-"
"หากไม่มีคุณ มันไม่อาจสงบได้"
"คุณเปลี่ยนฉัน
ในแบบที่ฉันไม่เคยรู้มาก่อน..."
"คุณทำให้ฉันรู้จักการหลั่งน้ำตา"
"คุณทำให้ฉันรู้จัก..."
"ที่รัก ความรักของคุณ..."
"คุณทำให้ฉันรู้จักการหลั่งน้ำตา"
เปาโล...
โอลิเวียทรยศพวกเรา
รอนนี่จะรู้ความจริงทุกอย่าง
ฆ่ารอนนี่ซะ
อะไรนะ?
ฉันจะอธิบายเอง ชาโก!
ฆ่าเขาซะ
"ปลื้มปริ่มที่คุณยกหัวใจให้ฉัน..."
"คำอธิษฐานที่ฉันเคยขอได้เป็นจริง"
"คุณกลายเป็นส่วนหนึ่งของฉัน"
"อยู่กับคุณ ฉันถึงรู้สึกความสมบูรณ์แบบ"
"ทุกช่วงเวลาที่ไม่มีคุณ"
- "เหมือนมีบางสิ่งขาดหายไป"
- รอนนี่
ไม่
คุณตายไม่ได้
ต้องไม่ใช่คุณ
คำอธิษฐานของคุณได้รับการตอบรับแล้ว
ไม่ ไม่
ไม่เลย
เธอยังมีชีวิตอยู่...
อลิชา ยังไม่ตาย!
อลิชา!
"ร่างกายนี้ถูกสร้างมาเพื่อดว
งตาของคุณเพียงคนเดียว"
"ทุกส่วนของฉันถูกส
ร้างมาเพื่อทำให้คุณหลงใหล"
"ครั้งหนึ่งฉันเคยส่องสว่า
งท้องฟ้าดังแสงจันทร์"
"แต่ฉันถูกดึงลงมา
บนโลกเพียงเพื่อคุณเท่านั้น"
"ร่างกายนี้ถูกสร้างมา
เพื่อดวงตาของคุณเพียงคนเดียว"
"ทุกส่วนของฉัน
ถูกสร้างมาเพื่อทำให้คุณหลงใหล"
"ครั้งหนึ่งฉันเคยส่องสว่างท้องฟ้า
ดังแสงจันทร์"
"แต่ฉันถูกดึงลงมา
บนโลกเพียงเพื่อคุณ"
"เหล่าคนรักต่างชื่นชมรอยยิ้มของฉัน"
"พวกเขาเคลิ้มไปกับก้าวเดินของฉัน..."
"พวกเขาหมกมุ่นกับฉัน"
"แต่ฉันถูกปกป้องจากตาชั่วร้าย"
"ถูกกันออกจากสายตาคนทั้งโลก
เพื่อคุณเพียงผู้เดียว"
"ครั้งหนึ่งฉันเคยส่องสว่างท้องฟ้า
ดังแสงจันทร์"
"แต่ฉันถูกดึงลงมา
บนโลกเพียงเพื่อคุณ"
"ร่างกายนี้ถูกสร้างมา
เพื่อดวงตาของคุณเพียงคนเดียว"
"ทุกส่วนของฉัน
ถูกสร้างมาเพื่อทำให้คุณหลงใหล"
"ครั้งหนึ่งฉันเคยส่องสว่างท้องฟ้า
ดังแสงจันทร์"
"แต่ฉันถูกดึงลงมา
บนโลกเพียงเพื่อคุณ"
รอนนี่...
คุณเป็นใคร?
อย่า...เข้ามาใกล้ฉัน
ไม่...
ฉันอยากออกไปจากที่นี่
คุณเข้าใจผิดแล้ว
รอนนี่อยู่ที่ไหน?
เสียงเหมือนกัน...
ใบหน้าเหมือนกัน
ดวงตาเหมือนกัน...
แต่...
ไร้ความกลัว
อวันติกา
ฉันจะไม่แตะต้องคุณ
ได้โปรด ปล่อยฉันไป
โอเค ฉันจะไว้ชีวิตให้
มือไหนที่แตะฉัน?
ชาโก!
ที่รัก
ฉันคิดว่าเขาแตะต้องคุณ
คุณคือคนเดียวที่เคยแตะต้องฉัน...
และตอนนี้มือข้างนั้น
ฉันเลยเอามาด้วย
เขามันถนัดซ้าย
อะไรนะ? เขาถนัดซ้ายเหรอ?
พ่อของเขาก็ถนัดซ้าย
ดูสิ ชาโก
ชีวิตเหมือนปริศนา
ที่มักขาดชิ้นส่วนไปหนึ่งชิ้นเสมอ
และชิ้นส่วนนั้นในชีวิตฉัน
ก็คือคุณ
บอกฉันสิ ชาโก
เมื่อไหร่คุณจะแต่งงานกับฉัน?
รู้ไหมว่าตัวเองอายุเท่าไหร่แล้ว?
ในชีวิตเรา ความรักคือสิ่งสำคัญ
ไม่ใช่อายุที่คุณได้มันมา
อย่ามาเสี่ยวกับฉันนะ ที่รัก
ชาโก...
ฉันอยากให้ความรักของเรายิ่งใหญ่เหนือทุกสิ่ง
แม้แต่ความตายจะกอดรัดฉันไว้
ฉันจะไม่บ่นเลย
ฉันจะไม่มีวันปล่อยให้คุณตาย
พูดสิ...
คุณจะรักฉันแบบนี้เสมอไปหรือเปล่า...
จนกว่าความตายจะแยกเราจากกัน?
ฉันจะฉกชิงคุณกลับมา
จากพระเจ้าเองก็ยังได้
รู้ไหมว่าเขาเป็นใคร...
เขารู้ไหมว่าฉันเป็นใคร?
ชาโก...ชุดเจ้าสาวของฉันพร้อมแล้ว
ชาโกจะแต่งงานกับฉัน!
ความรักนั้นคือการอดทน
ความรักนั้นคือความอ่อนโยน
ดังนั้นสิ่งที่พระเจ้าทรงผูกไว้
อย่าให้ใครมาพรากจากกัน มีใคร...
สุนัขและแมวอาจรวมฝูง
แต่สิงโตยืนเดี่ยวสูงสง่า
อวันติกา
ชาโก
ฉันไม่เคยเล่นกับของเล่น
ฉันเล่นกับอาวุธเสมอมา
เลือดฉันร้อนจัด อัตตาฉันแรงกล้า
ฉันถือปืนอย่างภาคภูมิใจ
ศัตรูร่ำไห้อ้อนวอน
เพราะมาเฟียคือญาติฉัน และอยู่ข้างฉันเสมอ
ฉันไม่ไว้หน้าใครที่เล็งเห็น
มองแวบเดียวพวกมันจบเห่
ปืนรัวไม่หยุด
เจาะร่างพวกมันเป็นรูไม่เหลือ
ปัง-ปัง-ปัง
กระสุนฉันฉีกผ่านเนื้อหนัง
ฉันทิ้งรูโหว่กลางอก
ปัง-ปัง-ปัง
กระสุนฉันฉีกผ่านเนื้อหนัง
ปัง-ปัง-ปัง กระสุนฉันฉีกผ่านเนื้อหนัง
ปัง-ปัง-ปัง
คุณไม่มีวันสู้ฉันได้
เพราะฉันแข็งแกร่งอย่างไม่อาจปฏิเสธ
เสียงกรีดร้องของคุณกับเสียงปืนฉัน
ฉีกอากาศต่างกันสิ้นเชิง
ตราบใดที่ฉันยังหายใจ
ฉันจะยิงเพื่อฆ่าเพื่อความสนุก
ชีวิตนี้คือบทบาทของคนร้าย
คุณไม่มีวันรอดจากสิ่งที่ฉันเริ่มไว้
ฉันสามารถลุกเป็นไฟจากเหงื่อ
เสียงคำรามฉันคือความหวาดกลัว
ฉันดุร้ายและป่าเถื่อน
นั่นคือเหตุผลที่คุณควรอยู่ห่าง
สายตาฉันจับเป้าแน่น
ฉันไม่เคยพลาดเป้า
ปืนเหล่านี้ไม่ใช่ซื้อมา
แต่มันคือชื่อเสียงของตระกูล
ไม่ใช่ทุกเรื่อง
ที่ฉันจะนำไปให้เจ้านาย
ปืนฉันไม่หยุด
เจาะร่างพวกมันเป็นรูไม่เหลือ
ปัง-ปัง-ปัง
กระสุนฉันฉีกผ่านเนื้อหนัง
ปัง-ปัง-ปัง ฉันทิ้งรูโหว่กลางอก
ปัง-ปัง-ปัง
กระสุนฉันฉีกผ่านเนื้อหนัง
ปัง-ปัง-ปัง ฉันทิ้งรูโหว่กลางอก
ปัง-ปัง
ปัง-ปัง-ปัง
กระสุนฉันฉีกผ่านเนื้อหนัง
ปัง-ปัง-ปัง ฉันทิ้งรูโหว่กลางอก
ปัง-ปัง-ปัง
กระสุนฉันฉีกผ่านเนื้อหนัง
ปัง-ปัง-ปัง ฉันทิ้งรูโหว่กลางอก
อวันติกา
ไม่...
ไม่!
มันปิดแล้ว
ทำไม?
เพราะพระเจ้าทรงลาหยุด
อะไรนะ?
แล้วพระเจ้ามีบทบาทอะไร
ในเรื่องรักของปีศาจ?
บอกฉันสิ...
ฉันอยากรู้!
ทุกคนคุกเข่าต่อพระองค์...
แต่เพราะความกลัว
ความกลัว!
ไม่ใช่ศรัทธา
คุณอยากให้ชาโกคุกเข่าต่อพระองค์หรือ?
ชาโก...
จะคุกเข่าต่อพระองค์!
เขาจะทำเพื่อตัวอวันติกา
เขาจะทำ...
ชาโกกำลังก้มหัวต่อพระองค์!
พระองค์ต้องการอะไรจากฉัน?
ในชีวิตที่เต็มไปด้วยเลือด
เธอคือที่พักพิงเดียวของฉัน
เธอเหมือนกับฉัน
ทั้งชีวิตฉันอยู่ตัวคนเดียว
แต่ไม่เคยรู้สึกโดดเดี่ยวเวลาเธออยู่ใกล้ ๆ
พระเจ้า...
ได้โปรดคืนเธอให้ฉัน
ขอร้องล่ะ พระเจ้า!
ได้โปรดคืนเธอให้ฉัน พระเจ้า!
ขอร้องล่ะ พระเจ้า...
พระเจ้า ได้โปรด!
พระองค์ฟังอยู่หรือเปล่า?
คืนเธอมาให้ฉัน!
ถ้าพระองค์ปล่อยให้ฉันกลายเป็นอสูร
มนุษย์จะไม่ปลอดภัยอีกต่อไป
พระเจ้า...
มาทำข้อตกลงกันเถอะ
คืนอวันติกาให้ฉัน
แล้วฉันจะละเว้นโลกของพระองค์
ตกลงไหม?
ไม่งั้น...
ฉันจะทำลายโลกของพระองค์จนพังพินาศ...
และเปลี่ยนมันให้เป็นฝันร้ายที่มีชีวิต
ฝันร้ายที่มีชีวิต...
กลัวไหม?
คุณควรจะกลัว!
ยกเลิกมัน
ยกเลิกมัน...
ยกเลิกมัน!
ส่งเธอกลับมาไวเหลือเกิน พระเจ้า!
ขอบคุณ พระผู้เป็นเจ้า
คุณจะแต่งงานกับฉันไหม?
เปิดประตูสิ
เปิดประตู
พระเจ้าส่งคุณกลับมา
คุณคืออวันติกาของฉัน
ไม่...
อย่าเข้ามาใกล้ฉัน
โรมิโอและจูเลียต
ฮีร์-รันจา...
และหลังจากไลลา-มัจญนู
เรื่องรักเดียวที่สำคัญ...
ก็คือ ชาโก และ อวันติกา
ฉันเสียคุณไปแล้วครั้งหนึ่ง
ฉันจะไม่เสียคุณไปอีก
ฉันไม่ได้รักร่างกายคุณ...
ฉันรักใบหน้านี้ของคุณ
แต่งงานกับฉันเถอะ
ไม่! มันเป็นไปไม่ได้!
ฉันรักรอนนี่เพียงคนเดียว!
ลืมเขาซะ ก้าวข้ามมันไป
ชีวิตคุณมีแต่ฉันเท่านั้น
ฉัน
ผู้ชายอย่างรอนนี่ชอบเข้าใจผิด
ว่าตัณหาคือความรัก
ผู้ชายเปลี่ยนนิสัยได้...
แต่เปลี่ยนสันดานไม่ได้
แต่เขาจะไม่มีวันลืมฉัน
ตราบใดที่ยังมีลมหายใจ
ถ้าคุณศรัทธาในเรื่องรักขอ
งคุณอย่างไม่หวั่นไหว
ฉันก็ไม่มีแม้แต่เสี้ยวค
วามสงสัยในเรื่องของฉัน
รอนนี่ไม่มีวันลืมฉัน
เขาจะ...
เขาจะลืมคุณ
ไม่ช้าก็เร็ว...
บางทีอาจหนึ่งสัปดาห์ หนึ่งเดือน
แต่เขาจะลืมคุณ
ไม่สนว่าจะหนึ่งอาทิตย์ หรือหนึ่งเดือน...
ถ้าเขาลืมฉันภายในหนึ่งปี
ฉันจะแต่งงานกับคุณ
และอย่างที่คุณพูด...
คุณไม่ได้รักร่างกายของฉัน
งั้นเรามาทดสอบกัน
จำวันนี้ไว้...
8 กันยายน
ศรัทธาในตัวเขาขนาดนั้นเลยเหรอ?
คุณไม่มีวันเข้าใจ
นี่คือความรัก
ผู้หญิงไม่เคยแพ้ในความรัก...
และไม่เคยพ่ายในความเกลียดชัง
ในเมืองมีกล้องอยู่เต็มไปหมด
แต่เขาไม่โผล่มาให้เห็นเลย
ไอ้หนูตัวนี้มันไปซ่อนอยู่รูไหนกัน?
เขาอยู่ที่ไหน?
เฮ้... จับมัน!
เดี๋ยวก่อน!
จะจับเขาทำไม?
เขาเป็นระเบิดปรมาณู...
เดินเข้ามาเพื่อพลีชีพ
ปล่อยให้เขามา
ยินดีต้อนรับ
คุณไม่เชื่อด้วยซ้ำว่าเธอมีตัวตนจริง...
แต่อลิชามีชีวิตอยู่
แต่ฉันไม่รู้ว่าเธออยู่ที่ไหน
มากับฉัน
แผนทั้งหมดของเราล้มเหลว
รอนนี่รู้ความจริงว่าอลิชามีชีวิตอยู่
เราบอกเขาว่าเธอตายแล้ว
แถมยังพาไปดูหลุมศพ
แต่เขาก็ยังไม่ลืม
เราทำให้เขาเห็นภาพลวงตา
แต่มันก็ไม่ได้ผล
เราจัดฉากให้โอลิเวียเข้ามาในชีวิตเขา
แต่เขาก็ยังไม่ลืม
ฉันพยายามจะฆ่าเขา
ฉันทำพลาด
พรุ่งนี้คือวันสุดท้ายของการเดิมพันของเรา...
เราจะพิสูจน์ยังไง
ว่ารอนนี่ลืมอลิชาแล้ว?
มีแผนอะไรไหม พี่ชาย?
บึ้ม!
รอนนี่! รอนนี่!
เฮ้ ไอ้เตี้ย
ทำสถานีตำรวจฉันกลายเป็นกองขยะไปแล้ว
แล้วทีนี้ใครจะมาเก็บกวาด?
คุณเหรอ?
แล้วก็หยุดตะโกนเรียกรอนนี่ได้แล้ว
ที่นี่คือสถานีตำรวจนะ
ไม่ใช่ร้านตามสั่ง
ที่จะเข้ามา สั่งอาหาร
รับข้าวกล่อง แล้วก็ไป
ฉันอยากเจอรอนนี่
ฉันก็อยากเจอรอนนี่เหมือนกัน!
ถ้าคุณอยากมาเป็นเพื่อน
แล้วทำไมแต่งตัวเหมือนจะมารบ?
เพื่อนไม่ทะเลาะกันหรอก
ใจเย็นไว้
ฉันไม่อยากมีเรื่อง
ฉันอยากได้แค่เงิน... ฉันก็ได้มาแล้ว
พัสดุของคุณพร้อมแล้ว...
เอาไปได้เลย
รอนนี่... ไว้เจอกันใหม่ชาติหน้า
ฉันได้เงินแล้ว
ไปกันเถอะ
วันนี้คือวันสุดท้ายของการเดิมพันของเรา
ฉันอยากให้คุณดูอะไรบางอย่าง
เขาลืมคุณแล้ว!
ฉันอยากเจอเขา
เดี๋ยวนี้เลย!
"คุณคือความปรารถนาแรกและสุดท้ายของฉัน..."
"ฉันรักคุณ..."
"ความรักของคุณสำคัญกับฉัน"
"หากไม่มีคุณ ฉันก็คงตายไปแล้ว..."
"คุณคือเหตุผลที่ฉันมีชีวิตอยู่"
"ฉันอยู่ไม่ได้แม้เพียงชั่วขณะหากไม่มีคุณ"
"ฉันอยู่ไม่ได้แม้เพียง
ชั่วขณะหากไม่มีคุณ..."
ฉันคิดถึงคุณ รอนนี่
คุณไม่เป็นไรนะ?
คุณรู้ไหมว่าพวกเขาทำอะไร?
อะไร?
เขาเอารูปคุณกับผู้หญิงอีกคนมาให้ฉันดู
แล้วคิดว่า...
คิดว่าอะไร?
ว่าฉันจะเชื่อเหรอ?
ฉันเชื่อในตัวรอนนี่
ฉันรู้ว่ารอนนี่จะไม่มีวันทำเรื่องแบบนั้น...
มันคือความจริง อลิชา
ไม่
ไม่ ไม่ ไม่ ฉันรู้ว่ามันเป็นเรื่องลวงโลก
ฉันเชื่อในความรักของฉัน
ฉันเชื่อในรอนนี่
- รอนนี่ไม่มีวัน...
- มันคือความจริง
มันคือความจริง
คุณทำมันจริงๆ
ฉันคิดว่าคุณตายแล้ว...
คุณคิดว่าฉันตายแล้วงั้นเหรอ?
ทุกวินาที...
ฉันรอคุณเหมือนคนบ้า
แต่คุณกลับใช้เวลาเพียงนาทีเดียวเพื่อลืมฉัน
ฉันแพ้แล้ว รอนนี่...
แพ้ต่อตัวเอง ความรัก และการเดิมพันครั้งนี้
คุณคิด...ว่าฉันตายแล้ว
ฉันก็อยากให้มันเป็นแบบนั้น
ฉันอยากตายไปจริงๆ
ฉันเกลียดคุณ รอนนี่
ฉันจะไม่มีวันให้อภัยคุณ
ฉันเกลียดคุณ
ปล่อยฉันไป!
ฉันจะแต่งงานกับชาโก!
เดี๋ยวนี้เลย!
บอกเขาสิ
เข้าใจแล้วสินะ
คุณหักหลังฉัน รอนนี่
คุณหักหลังฉัน
ฉันจะไม่มีวันให้อภัยคุณ
[เปาโลหัวเราะ]
เด็กดี
ทำตามที่ฉันสั่งทุกอย่าง
อลิชาอยู่กับเรามาอย่างป
ลอดภัยเป็นเวลาหนึ่งปีแล้ว
ถ้าคุณไม่ฟังฉัน ฉันคงฆ่าเธอไปแล้ว
คุณเพิ่งช่วยชีวิตพี่สะใภ้ฉัน อลิชา
แล้วทีนี้ใครจะช่วยคุณล่ะ?
พี่ชายฉันต้องทนทุกข์เพ
ราะเขามาสามร้อยหกสิบห้าวัน
เขาก็ต้องทนทุกข์สามร้
อยหกสิบห้านาทีเหมือนกัน
ทรมานมัน แล้วค่อย...
แกแพ้พนันแล้ว
แกต้องมาเป็นอวันติกาของฉัน
เหนื่อยแล้วเหรอ?
ยังมีอีกเยอะที่รออยู่
อลิชาของฉันยังมีชีวิตอยู่
ฉันจะพลิกฟ้าโค่นดิน
เพื่อไปหาเธอให้ได้
รอนนี่ เรื่องของนายมันน่าสงสารก็จริง
ตอนที่ตำรวจคนอื่นมีสายลับหักหลัง
แต่ฉันกลับได้หมาตัวน้อย
คิวท์!
คงบอกชื่อแกให้เจ้านายมันไปหมดแล้วล่ะ
ไป ทึ้งพวกมันให้ราบ!
ฉันเคยบอกแล้ว...
สิ่งที่พวกแกเรียกว่าทรมาน...
สำหรับฉันมันแค่น้ำจิ้ม
ฉันแค่อยากเจออลิชา
และเห็นเธอยังมีชีวิตอยู่
"เตรียมตัวสู้"
ไปเถอะ
ฉันต้องการเธอ
อลิชา
รอนนี่ฆ่าเปาโลไปแล้ว
ทีนี้ก็รู้ถึง
รสชาติการสูญเสียพี่ชายแล้วใช่ไหม
สุนัขและแมวอาจรวมฝูง
แต่สิงโตยืนเดี่ยวสูงสง่า
ฉันไม่เคยเล่นกับของเล่น
ฉันเล่นกับอาวุธเสมอมา
เลือดฉันร้อนจัด อัตตาฉันแรงกล้า
ฉันถือปืนอย่างภาคภูมิใจ
ศัตรูร่ำไห้อ้อนวอน
เพราะมาเฟียคือญาติฉัน และอยู่ข้างฉันเสมอ
ฉันไม่ไว้หน้าใครที่เล็งเห็น
มองแวบเดียวพวกมันจบเห่
ปืนรัวไม่หยุด
เจาะร่างพวกมันเป็นรูไม่เหลือ
ปัง-ปัง-ปัง
กระสุนฉันฉีกผ่านเนื้อหนัง
ฉันทิ้งรูโหว่กลางอก
ปัง-ปัง-ปัง
กระสุนฉันฉีกผ่านเนื้อหนัง
อวันติกา ยิงมันซะ
ยิงที่หัวใจมัน
ฉันเคยบอกแล้ว
การทรยศกลายเป็นสันดานมัน
ยิงมัน อวันติกา!
จำที่ฉันเคยพูดไว้ได้ไหม...
ผู้หญิงไม่เคยแพ้ในความรัก...
และไม่เคยพ่ายแพ้ในความเกลียดชัง
ฉันคืออลิชา
อลิชา!
รอนนี่กับฉัน อยู่ด้วยกันเสมอ
ฉันเชื่อในรักของตัวเอง
ฉันเชื่อในรอนนี่
- รอนนี่ไม่มีทาง...
- มันคือความจริง
เชื่อฉันสิ!
ฉันอยู่กับคุณ รอนนี่
ปืนมันฆ่ามนุษย์ได้...
แต่มันฆ่าปีศาจไม่ได้
ถามมันดูสิ
ความกลัว ความกลัว ความกลัว
ฉันรู้ว่าคุณต้องช่วยฉันได้
ชาโก ฉันอยากอยู่กับคุณ จนกว่าชีวิตจะหาไม่
"เตรียมตัวสู้"
ไม่มีใครกล้าหาญและสัตย์ซื่อดั่งเจ้า
เราจะถูกจดจำในสายธารแห่งความทรงจำตลอดไป
แม่น้ำเลือดที่หล่อหลอมความฝันของเรา
ไม่มีใครกล้าหาญและสัตย์ซื่อดั่งเจ้า
เราจะถูกจดจำในสายธารแห่งความทรงจำตลอดไป
แม่น้ำเลือดที่หล่อหลอมความฝันของเรา
"เตรียมตัวสู้"
ไม่ว่าพวกมันจะมาสักเก้าสิบหรือเก้าสิบห้า
วันนี้พวกมันจะเต้นรำต่อหน้าความตาย
เลือดจะไหลเหมือนสายน้ำ อาวุธจะประหัตประหาร
หน้าประวัติศาสตร์เล่าถึงการต่อสู้อย่างนี้
นี่คือสงคราม ที่ทุกคนต้องชดใช้
ไม่มีใครหยุด ไม่มีใครเล่นสนุก
เริ่มศึก ปลุกไฟ
นี่คือเกมแห่งโชคชะตา
มาดูกันว่าใครจะตายเพื่อนเอ๋ย
ความกลัว ความกลัว ความกลัว
รอนนี่
ฟังฉันนะ
เขาจะกลับมาแล้วฆ่าเรา รอนนี่
ฆ่ามันซะ รอนนี่!
เขาจะลักพาตัวฉันอีก
เขาจะพรากเราออกจากกันอีก รอนนี่
ฆ่ามันเลย!
เขามันโรคจิต!
คุณจะรักฉันมากขนาดนี้ไหม?
จนความตายมาพรากเราไป?
คุณ...ไม่ใช่อวันติกาของฉัน
ฉันคืออลิชา
อวันติกา!
ชาโก คุณไม่เข้าใจ
หนึ่งอย่างของความรักก็คือ...
มันไม่สามารถถูกขโมยได้
คุณก็ด้วยเหรอ?
เส้นแบ่งระหว่าง "ความต้องการ"
กับ "ความจำเป็น" มันบางมาก
อลิชาคือความต้องการของคุณ
แต่สำหรับฉัน...คุณคือสิ่งจำเป็น
ไม่ใช่คนรักทุกคนจะเป็นวายร้าย
ฉันไม่อาจละสายตาจากคุณได้...
ไม่มีใครเปล่งประกายเหมือนคุณข้างกายฉัน
คุณอยู่ในใจฉัน...
ทุกสิ่งรอบตัวก็เลือนหาย
ไม่รู้ทำไม...
คุณถึงน่ารักขนาดนี้
ฉันขอพูดถึงคุณได้ไหม...
อยากรู้ว่าในสายตาคุณ พยายามจะสื่ออะไร?
เราจะเดินหน้าต่อไปได้ไหม...
แค่อยากรู้ ว่าฉันตกหลุมรักคุณได้ไหม?
ดวงตาคุณประกายเหมือนเพชร
ส่องสว่างเหมือนดวงจันทร์ งดงามเหมือนนางฟ้า
ดึงฉันเข้าใกล้ ช่วยชีวิตฉันด้วย
คุณคือเหตุผลเดียวที่ฉันยังมีชีวิตอยู่
มาใกล้...ใกล้...
ให้บทนี้เริ่มต้น
ไม่รู้ทำไม... คุณน่ารักขนาดนี้
ไม่อยากรู้ว่าดวงตาคุณสื่ออะไร...
ไม่อยากลำบากกับความรัก
คุณมีวิธีใช้คำพูดที่มีเสน่ห์...
ไม่อยากเสียการควบคุมเมื่อได้ยิน
บอกฉันทีว่าจะทำยังไง...จะทำยังไง...
ทุกที่ที่มองฉันเห็นแต่คุณ
ไม่รู้ทำไม... คุณน่ารักขนาดนี้
กุหลาบแดง ดอกไวโอเล็ตสีน้ำเงิน
ที่รักของฉัน คุณมาจากไหนกัน
บอกฉันสิ... บอกฉัน...
กอดฉันแน่นๆ กอดฉันใกล้ๆ
กุหลาบแดง ดอกไวโอเล็ตสีน้ำเงิน
ที่รักของฉัน คุณมาจากไหน
บอกฉันสิ... บอกฉัน...
กอดฉันแน่นๆ กอดฉันใกล้ๆ
ไม่รู้ทำไม...
คุณน่ารักขนาดนี้
"คุณคือความปรารถนาแรกและ
ความปรารถนาสุดท้ายของฉัน..."
"ฉันตกหลุมรักคุณ..."
"ความรักของคุณสำคัญกับฉัน"
"ถ้าไม่มีคุณ ฉันคงตาย..."
"คุณคือเหตุผลที่ฉันมีชีวิตอยู่"
"หากไร้เงาคุณ
แม้เพียงลมหายใจเดียวฉันก็ไม่อาจดำรงอยู่"
"บนเส้นทางของคุณ ฉันวางหัวใจไว้"
"ทุกจังหวะชีพจร ฉันสวดชื่อคุณ"
"ฉันปีนบันไดแห่งความรักสูงชัน"
"เรียนรู้มันไปเรื่อยๆ กับเวลา"
"เรามองตากัน"
"เครื่องข้อเท้าคุณส่งเสีย
งระยิบระยับเมื่อเดินผ่านไป"
"ถ้าฉันสัญญา ฉันจะสัตย์ซื่อ"
"ความรักของเราอยู่เหนือโลกนี้ ที่รัก"
"มาเถอะ มาเถอะ"
โอ ที่รัก คุณคือที่พึ่งเดียวของฉัน
โอ ที่รัก
"หากไร้เงาคุณ
แม้เพียงลมหายใจเดียวฉันก็ไม่อาจดำรงอยู่"
"คุณคือความปรารถนาแรกแ
ละความปรารถนาสุดท้ายของฉัน..."
"ฉันตกหลุมรักคุณ..."
"ความรักของคุณสำคัญกับฉัน"
"ถ้าไม่มีคุณ ฉันคงตาย..."
"คุณคือเหตุผลที่ฉันมีชีวิตอยู่"
"หากไร้เงาคุณ
แม้เพียงลมหายใจเดียวฉันก็ไม่อาจดำรงอยู่"
"คุณคือเหตุผลที่ฉันยังมีชีวิตอยู่..."
"หากไร้เงาคุณ
แม้เพียงลมหายใจเดียวฉันก็ไม่อาจดำรงอยู่"
"ไม่มีใครเคยเห็นสิ่งที่ฉันครอบครอง"
"เทพเจ้าที่ทุกคนเคารพสถิตอยู่ในตัวคุณ"
"หัวใจที่กำลังจม..."
"พบฝั่งของมันในสายตาของคุณ"
"หากไร้เงาคุณ
แม้เพียงลมหายใจเดียวฉันก็ไม่อาจดำรงอยู่"
โอที่รัก คุณคือที่พึ่งเดียวของฉัน
"หากไร้เงาคุณ
แม้เพียงลมหายใจเดียวฉันก็ไม่อาจดำรงอยู่"
"ตั้งแต่คุณจับมือฉัน
ชะตากรรมของฉันก็เริ่มเปลี่ยน"
"คำพูดของคุณมีค่ามากกว่าทั้งโลกทั้งมวล"
"คนรักของฉัน คุณคือ..."
"คนรักของฉัน คุณคือดาวดวงสว่างของฉัน"
"ฉันอยู่ไม่ได้หากไม่มีคุณ"
"คุณคือเหตุผลที่ฉันยังมีชีวิตอยู่..."
"หากไร้เงาคุณ
แม้เพียงลมหายใจเดียวฉันก็ไม่อาจดำรงอยู่"
"หัวใจของคุณเป็นของฉันเท่านั้น..."
"หัวใจของคุณ...เป็นของฉัน...เท่านั้น!"
ฉันวางหัวใจไว้ที่เท้าคุณแล้ว
นี่ไม่เกี่ยวกับร่างกาย...
คุณอาศัยอยู่ในวิญญาณของฉัน
"หากไร้เงาคุณ
แม้เพียงลมหายใจเดียวฉันก็ไม่อาจดำรงอยู่"
โอ ที่รัก เธอคือที่พึ่งเดียวของฉัน
"หากไร้เงาคุณ
แม้เพียงลมหายใจเดียวฉันก็ไม่อาจดำรงอยู่"
"บนทางของคุณ ฉันวางหัวใจฉันไว้"
"ทุกครั้งที่มันเต้น ฉันเรียกชื่อคุณ"
"ฉันปีนบันไดแห่งความรักสูงลิบ
เรียนรู้เส้นทางของมันไปตามกาลเวลา"
"เราจ้องตากัน"
"เครื่องข้อเท้าคุณส่งเสียงร
ะยิบระยับเมื่อเดินผ่านไป"
"ถ้าฉันสัญญา ฉันจะสัตย์ซื่อ"
"ความรักของเราอยู่เหนือโลกนี้ ที่รัก"
"มาเถอะ มาเถอะ"
โอที่รัก เธอคือที่พึ่งเดียวของฉัน
"ความรักของเราอยู่เหนือโลกนี้ ที่รัก"
โอที่รัก
"หากไร้เงาคุณ
แม้เพียงลมหายใจเดียวฉันก็ไม่อาจดำรงอยู่"